Jogando Gen 9 OU :

Clima : 
https://pokemonnewscenter.com.br/condicoes-climaticas/

Sun = Pode entrar em campo com ajuda do ataque Sunny Day ou com a habilidade Drought. Este clima beneficia todos os Pokémon do tipo Fire e parte dos Pokémon do tipo Grass. 

Ability :
https://pokemythology.net/conteudo/informacoes/lista_habilidades_backup.htm
https://plus-move-dex.blogspot.com/2020/05/habilidades-pokemon-e-seus-efeitos.html
Inglês : https://pokemondb.net/ability

Blaze = Quando o HP do Pokémon que possui Blaze chegar a um terço, o poder dos seus ataques do tipo Fogo aumentarão 1.5 vezes.
Drought = Groudon, o único Pokémon que possui essa habilidade, invocará Sunlight que continuará até o final da batalha ou até que outro efeito de tempo seja ativado. Mesmo que Groudon seja trocado por outro Pokémon na batalha, o Sunlight continuará.
Frisk = O Pokémon com a habilidade Frisk irá revelar o item que o Pokémon adversário está segurando ao entrar na batalha.
Infiltrator = Atravessa a barreira do inimigo e ataca.
Protosynthesis = Aumenta o stat mais proficiente do Pokémon quando a luz do sol estiver forte ou se o Pokémon estiver segurando Booster Energy.
Telepathy = Antecipa um movimento de aliado que possa vir a feri-lo e se esquiva dele.
Unaware = Ao atacar, o Pokémon ignora as alterações de stats do alvo.

Item :
https://pokemythology.net/conteudo/informacoes/lista_itens.htm

Life Orb = Aumenta os danos dos ataques, ao custo do HP do usuário, caso acerte o alvo

Status :
https://www.pokemythology.net/conteudo/informacoes/golpes.htm

Spore = Deixa o adversário com status Sleep	
Stealth Rock = Pedras que ferem os pokémons do adversário quando entram na batalha	
Thunder Wave = Deixa o adversário com status Paralysis	
Yawn = Usuário e oponente dormem no turno seguinte	 

Ataque :
https://www.pokemythology.net/conteudo/informacoes/golpes.htm
Inglês : https://pokemondb.net/move/all

Bitter Blade = O usuário recupera metade do HP infligido ao oponente.
Body Slam = Pode deixar o adversário com status Paralysis	 
Draco Meteor = Pode reduzir o SPECIAL ATTACK do adversário em dois estágios	
-Dragon Pulse = 90/100/10
-Flamethrower = Pode deixar o adversário com status Burn	
Headlong Rush = Lowers user's Defense.	
-Hex = O dano é maior em oponentes que possuem algum problema de status	
-Hydro Pump = 120/80/5
-Hydro Steam = A potência aumenta sob luz solar forte.
Rapid Spin = Usuário fica livre de golpes do estilo Wrap, Bind e Leech Seed	
Sludge Bomb = Pode deixar o adversário com status Poison	
-Surf = 95/100/15
-Torch Song = Aumenta o Ataque Especial do usuário.
Volt Switch = Após causar dano, sai de campo e troca de lugar com outro pokémon de sua equipe	

Outros :
https://www.pokemythology.net/conteudo/informacoes/golpes.htm

Trick = Usuário troca de item com o adversário	

Pokémon : 
-Amoonguss ( Planta Veneno )
-Great Tusk ( Lutador Terrestre )
-Noivern ( Dragão Voador )
-Rotom ( Água Elétrico )
-Skeledirge ( Fantasma Fogo )
-Slowking ( Água Psíquico )
-Torkoal ( Fogo )
-Walking Wake ( Água Dragão ) 


Velocidade 

Alakazam 120
Gengar 110
Golem 45
Slowbro 30
Snorlax 30

-Alakazam 
Psychic 100% Golem
--------73% Gengar
Recover
Thunder Wave

-Arcanine
Body Slam 17% Lapras
Hyper Beam 32% Lapras

-Gengar 
Mega Drain

-Golem 
Seismic Toss

-Jynx

-Nidoking
Rock Slite 32% Zapdos

-Raichu
Thunder
Thunder Wave

-Tauros
Body Slam
Hyper Beam

-Victreebel !!!
Acid
Substitute
Swords Dance

Site :
https://play.pokemonshowdown.com/

---Letra A
https://pokemonshowdown.com/users/adjustmentbv
1071

---Letra C
https://pokemonshowdown.com/users/comicpokemaster
Nada

---Letra D
https://pokemonshowdown.com/users/d3athnot3
1204

---Letra K
https://pokemonshowdown.com/users/KanseiDorifuto
1269

---Letra L
https://pokemonshowdown.com/users/lifeisgayyay
1431

---Letra M
https://pokemonshowdown.com/users/markhil
1040

---Letra S
https://pokemonshowdown.com/users/sizzlez
1359

https://pokemonshowdown.com/users/starlx
1169

---Letra W
https://pokemonshowdown.com/users/wave9
1114